
Дизайнеры продолжают петь дифирамбы коже: mush have осенних коллекций – кожаный total look с участием куртки. Roksanda включила в ансамбль бомбер в оттенке бордо, Khaite остановилась на кожаной куртке с меховым воротником, а бренд Adeam сделал ставку на женственность и мягкий бежевый оттенок.

Давным-давно созданный для пилотов бомбер попал в женский гардероб – да там и остался. А в новом сезоне он стал еще более женственным – дизайнеры дополнили эту модель горячим трендом - объемными рукавами. Самые интересные варианты – у Max Mara и Iceberg.

Джинсовые куртки в осенних коллекциях представлены не очень широко – и большинство из них были вариациями классической курточки из денима. Так, Ralph & Russo предложил удлиненную версию, Versace представил полосатую модель из комбинированного денима, а Dior продемонстрировал белую курточку в составе джинсового тотал-лука.

Ветровки традиционно занимают почетное место в осенних коллекциях. Носить их дизайнеры 3.1 Phillip Lim и Louis Vuitton предлагают с контрастными по стилю вещами: многоярусными или узкими юбками, офисными брюками и короткими шортами.

Модные тенденции меняются из года в год, но самыми популярными зимними куртками все также являются пуховики. В новом сезоне дизайнеры удивили и порадовали модниц, представив пуховики из кожи. Теплые, удобные, практичные – и невероятно стильные! Примеры – у Hermès и Each x Other.

Достойную конкуренцию кожаным пуховикам составят кожаные куртки на меху и куртки-дубленки. Их в зимних коллекциях невероятно много – и самых разных: от традиционных «авиаторов» до женственных моделей с подчеркнутой талией. Такие модные женские куртки были в коллекциях Alberta Ferretti, David Koma и Dries Van Noten.

Куртка-косуха – это модель вне моды. В каждом сезоне дизайнеры упражняются, модифицируя ее и добавляя или убирая детали, фурнитуру и декоративные элементы. Модные куртки-косухи осень 2020 – это традиционные черные кожаные модели с металлическими заклепками в качестве декора, яркие принтованные курточки и даже кокетливые укороченные версии с оборками на рукавах (Moschino, Fendi, Versace).

В новых коллекциях дизайнеры представили множество стеганых курток – как для осени, так и для зимы. Выбирайте модели из блестящих материалов, с меховой отделкой и в стиле оверсайз – такие, как у Custo Barcelona, Dennis Basso, Leonard.

Куртка из меха – это мода, красота и роскошь в одном флаконе. Объемные модели с глубоким капюшоном и элегантные шедевры для вечерних аутфитов, забавные «чебурашки» и мини-шубки – все это было в коллекциях Mark Fast, Dennis Basso и Cynthia Rowley. Модные цвета курток из меха варьируются от натуральных окрасов до яркой фуксии, красного, зеленого, лилового и пыльно-розового.

Меховая куртка сочетает в себе роскошь, оригинальность. моду и красоту. Это могут быть как объемные модели, "чебурашки", так и элегантные экземпляры. Если говорить о цветовой палитре, то тут ограничений нет - актуальны как нейтральные расцветки, так и красные, зеленые или лиловые тона.

Известные бренды ежегодно создают новые и дополняют уже существующие модели смелыми дизайнерскими решениями. Разнообразие фасонов, тканей, цветовой гаммы и эстетичной фурнитуры позволит самому требовательному ценителю выбрать вариант для себя.
